1. Променете frustumScale променливата и вижте как това променя сцената

2. Променете zNear дистанцията, така че да пресича призмата. Вижте как това променя рендването. Направете същото със zFar.

3. Опростихме алгоритъма за трансформациите. По-точно фиксирахме позицията на окото на (0, 0, 0) и равнината на (0, 0, 1). Това не е задължително. Можем да използваме каквато си искаме позиция на окото. Променете така ShaderPerspective, че да имплементирате арбитрарна позиция на равнината на перспективата. 
Упътване: Ще трябва да офсетнете X и Y позициите на камерата с Ex и Ey, респективно, но само след като сте скалирали (поради aspect ratio). Също така ще трябва да разделите camera-space Z координатата на -Ez, вместо на -1.

4.Направете същото, обаче с матрици. Имайте на предвид, че всичко, което се постави в четвъртата колона на матрицата ще бъде прибавено към компонентата, поради умножението по Wcamera(което винаги е 1.0)